Learning Agent ti aiuta a svolgere le
attività quotidiane in modo più
efficace, guidandoti passo dopo passo.
Questa esperienza guidata non solo ti
aiuta a portare a termine l'attività,
ma ti insegna anche a usare Copilot in
modo più efficace lungo il percorso,
in base alle tue esigenze.
Può aiutarti a scomporre attività
complesse in attività secondarie più
piccole e gestibili, così è più facile
capire cosa bisogna fare e come
affrontarlo.
Combinando scomposizioni passo dopo
passo con richieste di Copilot
riutilizzabili, Learning Agent
consente un flusso di apprendimento
pratico e senza interruzioni,
aiutandoti a sviluppare sicurezza ed
efficienza mentre lavori.